❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[හොඳ වැඩක්]
[ජුං ඉල් වූ]
[ක්වොන් යූ රි]
[සං ඉයුන් ගීතය]
[හොඳ වැඩක්]
[5 වන කථාංගය]
දොන් සේ රා!
දොන් සේ රා.
ඔයාට හරි ද?
සූ ආ...
- මගේ සූ ආ...
- ඇති!
ඔයා මැරෙන්න ළඟයි කියලා කියන්න බැරිද?
හේයි රා!
පාරෙන් අයින් වෙන්න!
ඔයාට හරි ද?
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා එයාට මොනවද කරන්න හැදුවේ?
හොඳයි, ඇත්තටම...
අපි සූ ආහ්ව හොයන්න ගියා...
- නමුත් ඇයව පැහැරගෙන ගියා...
- පැහැරගෙන ගියාද?
සූ ආහ් පැහැරගෙන ගියාද? මොන අවජාතකයෝද? හහ්?
- දැන් සන්සුන් වෙන්න-
- සූ ආ පැහැරගෙන ගියාම මම සන්සුන් වෙන්නේ කොහොමද?
සේ රා, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා අවදියෙන්ද?
මට සූ ආහ්ව බේරගන්න ඕන.
මේ තත්වෙදි ඔයා කොහෙද යන්න හිතන් ඉන්නෙ?
දැනට සුවය ලැබීම ගැන කරදර වෙන්න.
ඊට පස්සේ ඔයාට ඕන විදියට ඔයාගේ ශරීරය පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්!
ඔහු හරි.
දැනට විවේක ගන්න.
අපි සූ ආහ්ව බේරගන්න ක්‍රමයක් හොයමු.
ඔයා අපිව කලින් ඇහුවා.
මම ඔයාට කිව්වා.
අපි ඔයාව වෙන කෙනෙකුට විකුණනවාට ඔයා කැමති නැත්නම් මෙතනම ඉන්න.
දොර අරින්න! දොර අරින්න!
- දොර අරින්න...
- ඔයා හරිම හයියෙන්!
මම කිව්වා ඔයා ඕනෑවට වඩා හයියෙන් කතා කරනවා කියලා.
ඔයා හිතන්න...
අපිට මෙතනින් යන්න පුළුවන්...
අපිට ඕන නිසාද?
අපිට මෙතනින් යන්න පුළුවන්.
සේ රා උන්නි...
ග්වං කි ඕපා...
අනිවාර්යයෙන්ම අපිව හොයාගන්නවා.
මේ මොන වගේ ඖෂධයක්ද?
එය විවිධ කෘතිම කාරක වලින් සමන්විත වේ.
[ස්කයි ඇල්බමය]
එය මෑතකදී හදිසියේම දර්ශනය වූ අතර සිසුන් අතර වේගයෙන් සංසරණය වෙමින් පවතී.
[මෑත කාලීන ඡායාරූප]
වාව්, ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි.
[සංරචක විශ්ලේෂණ වාර්තාව]
එය සියලු වර්ගවල උත්තේජකවල මිශ්‍රණයකි.
මුලදී ඖෂධය ඔවුන්ට හොඳ බලපෑමක් ඇති කරන්න ඇති.
ඉන්පසු ඔවුන් ඉවසීම වර්ධනය කරගත් පසු, ඔවුන්ට බොහෝ විට අවධානය ශුන්‍ය වී ගොස් මායාවන් ඇති විය.
අපි කොහොමද ළමයින්ට දොස් කියන්නේ?
ලාභය සඳහා එය ඔවුන්ට විකුණූ අවජාතකයන් දොස් පැවරිය යුතුය.
එය ඇකඩමි වටා බිම් මට්ටමේ ව්‍යාපාරයක් ලෙස පැතිරෙමින් පවතී.
යෙොන් ජු හි ස්ථාන පසුපසට යොමු කිරීමෙන් පසුව
කාඩ්පත් ඉතිහාසය සහ ඇගේ සමාජ මාධ්‍යවල පළ කිරීම්,
හෝ ෂික්ගේ කල්ලිය නිතර යන මාර්ග අපට පටු කළ හැකියි...
මෙතනින්...
මෙතනට.
ඔවුන්ට සැඟවී සිටීමට භාවිතා කළ හැකි ස්ථානය ...
මේ දවස්වල ළමයි අතර ජනප්‍රිය ආකර්ෂණයක්...
[යෞවන ටොනික් උත්සවය]
ඒක...
[ටීන් ටොනික්]
මෙන්න.
[යෞවන ටොනික් උත්සවය]
හේයි! මම ඔයාව දැකලා ගොඩක් කාලයක් වෙනවා.
නමුත් ඔයා හිතනවද ඒ පන්ක්ලා මෙහෙ එයි කියලා?
ඔයා හිතනවද එයාලට සල්ලි ගොඩක් ගඳ ගහන උත්සවයක් මග හැරෙයි කියලා?
ඔවුන් නිසැකවම පැමිණෙනවා.
අපි සාද කරමු!
හේයි! අපි මෙහෙයුමක මැද ඉන්නේ!
ඒ නිසා අපි අවංකව සාද පැවැත්විය යුතුයි!
නැත්නම් ළමයි අපිව විශ්වාස කරන එකක් නෑ!
ඔයා ලෑස්තිද?
මම ගොඩක් වැටිලා ඉන්නේ බෲ.
අපි යමු.
මචන්, මම දැන් හොඳටම ඉවරයි.
මම ආයෙත් පැරදුනා!
ගෝෂ්.
තව එක වටයක්?
මට තව එක වටයක් තියෙනවා,
නමුත් මට යමක් අවශ්‍යයි...
මගේ අවධානය සහ ආතතිය වැඩි කිරීමට!
මට ප්‍රබෝධමත් දෙයක් තියෙන්න ඕනේ, නේද?
කොච්චර විනෝදජනකද.
එතකොට ඔයා ළඟ සල්ලි තියෙනවද?
මුදල් සම්බන්ධයෙන් ...
මම ඒකෙ ගිලෙනවා.
යාලුවනේ, ඔයාට මේක කොහොම හරි ඕනද?
මට දෙන්න!
රසවිඳින්න.
හායි!
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
යාලුවනේ, ඔයාලට මේක කොහොම හරි අවශ්‍යද?
ඔයාලා අලුත් මුහුණු. ඔයාලා කවුද?
අපි මෙහෙට අලුත්!
මේ තැන තමයි ස්***!
දර්ශන සම්පූර්ණයෙන්ම-
මෙහි දර්ශන නිර්දෝෂීයි,
ඒත් ඔයාලා දන්නවා ඔයාලා ඒක කැළැල් කරනවා කියලා, හරිද?
ඔයත් උසස් පෙළ ළමයිද?
අපි ඒ තරම් පාසලට නොයන්න පුළුවන්, නමුත් අපි එහෙමයි!
අනේ මන්දා! ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
- ඔයාට මගේ හැඳුනුම්පත බලන්න ඕනද?
- එන්න. එන්න!
එන්න!
- එයාලට පෙන්නන්න! මගේ හැඳුනුම්පත.
- එන්න! එන්න!
මගේ හැඳුනුම්පත...
- IIII-
- ඔහ්, මොනවා වුනත්!
- II-...
- ඔයා කිසිම දෙයක් ගන්නෙ නැත්නම් අතරමං වෙන්න.
ඔයා හොඳටම කේන්ති ගිහින්ද?
- හොඳටම කේන්ති ගිහින්.
- දැන් මොකද කරන්නේ?
- මේ එයාලාද?
- මේ එයාලා.
ඔයා ළඟ රසකැවිලි තියෙනවද?
- කීයද?
- ඔයාට කීයක් තියෙනවද?
හේයි!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මගේ තණතිල්ලේද?
එයා කවුද?
ඔයා හෙල්ලුනාද, බෲ?
මේ අවජාතකයෝ ඒ තරම් වටින්නේ නැහැ, නමුත්...
එයාලට මෙතන බිස්නස් කරන්න හැකියාව තියෙනවද?
ඩ***, එයා හපන ලද දැල්ලන් කකුලක්ද නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද?
දැල්ලන්ගේ කකුල?
WHO?
ඇය?
හේයි! එයා එච්චර නරක නෑ.
ඔහුට හපන ලද මුරුංගා ගෙඩියක් සඳහා සමත් විය හැකිය.
ඇයගෙන් සමාව ඉල්ලන්න.
මේ මෝඩයෝ ඇත්තටම උසස්ද?
එය අමතක කරන්න.
මේකද ඔයා විකුණන්න හදන්නේ?
මේවා කොච්චර හොඳද?
ඔයා ඒවා මෙහෙ විකුණනවා කියලා?
ඒක හරිම පැණි රසයි. ප්ලම් රසද?
ඔයාගේ අතේ ගොඩක් වෙලාව තියෙනවා...
ඔයාගෙ ජීවිතේ හරිම මිහිරියි නේද?
ඔයා සෙල්ලම් කරනවද?
යන්න දෙන්න.
ඔයාට මාංශ පේශි ශක්තිය තියෙනවා.
හේයි, දැල්ලන්ගේ කකුල. අතරමං වෙන්න.
ඔයාලා මොනවද මේ කරන්නේ?
හේයි, ඔයා ළඟ බඩුත් තියෙනවද?
ඔය පන්ක්ලාට ඔයා ඉස්සරහ ඉන්න පාරිභෝගිකයා ගැන කිසිම තැකීමක් නෑ.
හේයි, මම ඔය දෙන්නවම අතාරින්න කලින්,
ඔයා ඒක මට විකුණනවද නැද්ද?
ඔයාට සල්ලි තියෙනවද?
අනේ මන්දා, මම ඔයාට කී පාරක් පෙන්නන්න ඕනද?
මෙතන.
මට බඩු ගේන්න.
ඩ***, ඔයා තුළ යම් ආත්මයක් තියෙනවා.
මෙතන.
නෑ, ඉන්න. ඉන්න.
මගේ VIP ගනුදෙනුකරුට යන්න දෙන්නෙ කොහොමද?
මම ඔබට යම් සේවාවක් ලබා දෙන එක හරි.
සේවාව?
බ්යුන්ග් කිල්, ඔයා මොකද කරන්නේ? සේවාව එළියට ගේන්න.
හරි, මෙන්න බ්යුන්ග් කිල්ගේ සේවය!
හේයි රා!
යාළුවා, අපි කලින් මුණගැහිලා තියෙනවා නේද?
මම ඔයාව අන්තිමට දැක්කට පස්සේ ඔයා දැන් ගොඩක් තරුණ වෙලා.
ඔබ මෙය කිරීමට යන්නේ නම්,
ඔයා ඒ කොල්ලගේ ණය එයාට ආපහු ගෙවන්න තිබුණා.
එහෙනම් අපිට තර්ක කරන්න වෙන්නේ නෑ නේද?
මම හිතන්නේ ඔයා සම්පූර්ණ මෝඩයෙක් නෙවෙයි.
මගේ වගේ මූණක් අමතක කරන්න අමාරුයි කියලා මම හිතනවා.
ඒ වගේම පොඩි දෙයකටවත් ඔයා ඔච්චර තරහා වෙන්නේ ඇයි?
කොච්චර සුලුද.
සුලුද?
හේයි, ඔයා. ගිය වතාවේ ඉඳන් මට මෙහෙම දැනෙනවා,
නමුත් ඔයා අනවශ්‍ය ලෙස ඕනෑවට වඩා රළුයි, ඔයා දන්නවද?
හේයි, ඒවා බැඳ දමන්න.
මේ සියල්ල කුමක්ද?
දොන් සේ රා! ඉන්න.
- හරි, ඔයා හොඳින්!
- ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මම එක දැලකින් ඔය ඔක්කොම අල්ලගත්තා.*
(කොරියානු කියමනක්)
මම ඔයාට හොඳින් කිව්වම එයාට යන්න දෙන්න.
සූ ආ සහ යොන් ජු කොහෙද?
සෙල්ලම් තුවක්කු අරන් කාවද තර්ජනය කරන්න හදන්නේ?
හේයි, ඒවා ගන්න!
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මම සූදානම් කළ වැඩසටහන ඔබ රස වින්දාද?
ඔයා ඔයාගේ අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන ගන්න තිබුණා.
ඔබට මොළයක් නොමැති නම්, ඔබ එය උපායශීලීව පිරිමැසිය යුතුය.
[යෞවන ටොනික් උත්සවය]
- ස්***...
- ලොක්කා,
ඔයාට කරන්න පුළුවන් අවම දේ මේ ළමයි නවත්තන්න උත්සාහ කරන එක,
නමුත් ඒ වෙනුවට, ඔබ ඔවුන්ට මාර්ග සපයනවා.
දැන්, ඔයා කෙලින්ම පොලිසියට යන්න කැමතිද?
අපිට ඔයාගේ සමාජය එක දවසකට විතරක් පාවිච්චි කරන්න ඕනේ.
- කුමරිය!
- කුමරිය, ඔයා හොඳින්ද?
හොඳයි වගේ. මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔය ජරා වැඩ නවත්තලා එළියට වරෙන්.
- හරි.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
පරිස්සම් වෙන්න!
ළමයි, කොහොමද වැඩේ?
හෙලෝ!
ඔය දෙන්නම අද රෑ නිදහස්ද?
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
- මම නිදහස්.
ඔයා නිදහස්ද? මට උදව් කරන්න ඕනද?
ස්තූතියි, හ්‍යුන්ග්නිම්!
හරි, සාද වෙලාව.
ඔව්!
- සටන් කරනවා!
- සටන් කරනවා.
ඒක ලිහන්න!
එෆ්***, එන්න.
හේයි, අපිව ලිහන්න.
ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා?
ඉක්මනින්ම එන අය ඔයා කවුද කියලා හොයා ගනීවි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම කිව්වා අපිව ලිහන්න කියලා!
[යෞවන ටොනික් උත්සවය]
අහ්ජුස්සි!
අහ්ජුස්සි, මෙහෙ ඇවිත් අපිව ලිහන්න.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා මොකද කරන්නේ? දැන්ම අපිව ලිහන්න!
මම පොලිසියේ, ඒත් ඔයාලා කවුද?
යෙොන් ජු.
යොන්-ජු!
- සූ ආ!
- උන්නි!
සූ ආහ්, ඔයා හොඳින්ද?
කොහෙද!
ඔයාට කොහේ හරි තුවාල වෙලාද?
ඔයා කොච්චර බය වෙන්න ඇද්ද?
මෙච්චර පරක්කු වුණාට සමාවෙන්න.
ඔයා ගැන කරදර උනාට මට සමාවෙන්න, උන්නි.
අපි යමු.
ඔයාට නැගිටින්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයා කව්ද?
ඔයා හිතන්නේ කවුද?
අපි තමයි ඔයාව බේරගන්න ආපු සුපිරි උන්නිස් සහ ඕපස්ලා.
දෙවියන්ට ස්තූතියි අපි වැඩිය ප්‍රමාද වුණේ නැහැ.
මගේ පපුව ටිකක් විහිළුවක් වගේ.
ඔවුන් ජීව විද්‍යාත්මක පවුලකට වඩා හොඳයි.
ඔයා දන්නවද සූ ආහ් ගිය පාර මාත් එක්ක කතා කරන්න ආවේ කොහොමද කියලා?
ඇය මට කිව්වා එතකොට...
ඇගේ මිතුරන්ට දෙමාපියන් සිටියත්, ඔවුන් සැමවිටම තනිකඩ බව...
ඒ වගේම එයාලා අසනීප වුණාම එයාලා ගැන බලාගන්න කවුරුත් නැහැ.
ඇය ඇහුවා... කියලා.
ඔවුන් වැනි දෙමාපියන්ට එරෙහිව ඕනෑම නීතිමය ක්‍රියාමාර්ගයක් ගත හැකිය.
දෙමව්පියන් වගේ නොවන දෙමාපියන්...
පවුලක් වගේ නොවන පවුලක්...
ඒ කිට්ටු බැඳීමක් ඇති කණ්ඩායම, කාටත් වඩා පවුලක් වගේ.
චියර්ස්!
හරි! අපූරු කණ්ඩායමක්!
ඔයාලා හැම වෙලාවෙම කිව්වේ "මෙහෙයුම්" කියලා,
නමුත් ඔයා කොච්චර විනෝද වෙනවද කියලා මට තේරුණේ නැහැ.
ඔයා මට ඉක්මනට එකතු වෙන්න දෙන්න තිබුනා.
මම හොඳට මිශ්‍ර වෙනවා කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
පාසල් යන කාලේ මගේ හීනය වුණේ නිළියක් වෙන එක.
නමුත් මගේ අඳුරු අතීතය එළිය වේ යැයි සිතමින් මම එය අත්හැරියෙමි.
ඔහ්, ඔබේ අතීතය අඳුරුයි...
ඒ නිසාද ඔයාගේ කළු කව තියෙන්නේ-
ඔයා දන්නවද, මේ හස්තයෙන්... බලන්න. බලන්න ඒක කොච්චර ස්ථිරද කියලා.
- මුලින්ම මගේ ෆර්ම් එක බලන්න.
- මේක තමයි ඔයා හස්තය කියලා කියන්නේ.
ඔය දෙන්නා ඊයේ පෙරේදා වගේ රණ්ඩු වුණා...
දැන් ඔය දෙන්නා මෙච්චර හොඳින් ඉන්නේ කොහොමද?
මේ වගේ ස්ථිර වෙන්න ඕන.
මම දැන් මේක පාවිච්චි කරන්නේ කඩිසරව පිටි තලා දාන්න,
නමුත් ඒ කාලේ...
කමක් නෑ, අපි බොමු.
ඔව්.
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්. හරි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා යොන් ජුට මත්ද්‍රව්‍ය වලින් මිදෙන්න උදව් කළා, ඒ වගේම රෝහල් බිල්පත් පවා ගෙව්වා.
ඔබ කෘතඥ වෙනවා නම්, හෙට ඉඳන් වෙලාවට වැඩට එන්න.
තේරුණා සභාපතිතුමනි.
මම කියන්නේ, විමර්ශක ඉයූන්ගේ සහායක ලෙස මගේ උපරිම හැකියාව යොදවන්නම්.
ඉන්න, තත්පරයක් නිශ්චලව ඉන්න.
කොහොම හරි, මාව බේරගන්න හදනකොට මේක ඔයාට ලැබුනද?
ඒකෙන් කැළලක් ඉතුරු වෙන්නේ නෑ කියලා මම හිතනවා...
- රිදෙන්නේ නැද්ද?
- ඔව්.
සියල්ල අවසන්.
ඔබේ ඇස්, ඔබ අධි-දෘශ්‍යනය භාවිතා කරන්නේ නම්,
ඔයා ක්ලාන්ත වෙලාද? ටික වේලාවකට පෙනීම නැති වෙලාද?
ඒක නිතර සිදු වෙන්නේ නැහැ.
ඒක නිතර සිදු නොවුනත්, ඒ කියන්නේ ඒක වෙනවා කියන එකද?
මගෙන් ප්‍රශ්න කරන එක නවත්තන්න.
මම පිළිතුරු දීම ප්‍රතික්ෂේප කරමි.
මෙතැන් සිට තනි ක්‍රියාකාරකම් හෝ අනපේක්ෂිත ක්‍රියාමාර්ග නොමැත.
නැත්නම් ඒක අපේ සැලසුම් අවුල් කරන්න පුළුවන්.
මගේ අවසරයකින් තොරව නොවේ!
වැඩ තත්ත්වය අංක එක, ඔබ ක්‍රියා කිරීමට පෙර මා සමඟ තහවුරු කළ යුතුයි.
තේරුණා සභාපතිතුමනි.
මම ඔයාව හොඳට බලාගන්නම්.
අද වගේ ඔයා ආයෙත් ඔයාගේ සුපරීක්ෂාකාරී දැක්ම නොසැලකිලිමත් ලෙස භාවිතා කළොත්,
ඔයාව... රස්සාවෙන් අයින් කළා.
ඔයා මං ගැන ගොඩක් කරදර වෙනවද?
මම දැන් යනවා සූ ආහ්ව බලන්න.
ඇය තනියම. එහෙනම්...
ඇය අධීක්ෂණ දැක්ම නොසැලකිලිමත් ලෙස භාවිතා නොකළ යුතු බව ද රැකියා කොන්ත්‍රාත්තුවට එකතු කළ යුතුයි.
මම හිතුවේ ඒක හීනයක් විතරයි කියලා, ඒත් ඇයි මම ඒක දිගටම දකින්නේ?
[අරඹන්න]
[වැඩ පළපුරුද්ද]
ඇයගේ ජීව දත්ත පත්‍රයේ පිටු දෙකක සේවා පළපුරුද්දක් තිබුණා...
සියල්ල ඇගේ බාල සහෝදර සහෝදරියන් වෙනුවෙන්*...
(ඇගේ අනාථ නිවාසයෙන්)
කොච්චර ප්‍රශංසනීයද, දොන් සේ රා.
සචී, ඔයා මගේ වගේ.
මොන මගුලක්ද? හරිම කරදරකාරී...
මම හැදී වැඩුණේ කිසිම ආදරයක් නැතුව...
ඔයා මෙච්චර හුරතල් වෙලා ඉද්දි කවුද ඔයාට ආදරේ නොකළේ?
මෙහෙ එන්න. ආදර කතාව!
ඔයා නිදාගන්නවා ද?
අපි දෙවන වටයකට යා යුතුයි. අවදි වන්න!
ඔයා කලින්ම නැගිට්ටා.
හොඳයි, ඔයාට රාමන් ටිකක් බීලා සන්සුන් වෙන්න ඕනද?
ආයෙත්? ඊයේ අපිට මොනවා හරි ලැබුණු වෙලාවෙද?
එහෙනම් මම මුලින්ම යන්නම්.
ඇයි? මුලින්ම ඔයා විවේක ගන්න ඕනේ.
මට කඩේ අරින්න ලෑස්ති ​​වෙන්න ඕන.
වෘත්තීය.
ඔයා යන්න කලින් ටිකක් විවේක ගන්න.
ප්රවේසම් වන්න.
අනේ මන්දා!
[යැං ජින් මෝ, නීතිඥ]
අපගේ නීතිඥ යැං,
මේ දවස්වල ඔයා ගොඩක් කාර්යබහුලයි වගේ.
ඔබ රැකියාවට යනවාද නැත්නම් එනවාද?
ඔයා මොනවද කියන්නේ? ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එනවා.
යැං ජින් මෝ, මම ඒ ගැන හොඳට හිතුවා...
මොකක්ද, ඔයා මොනවා ගැනද කල්පනා කළේ? මොකක්ද?
ඇයි? මොකක්ද?
කන්ග් තේ ජූන්ගේ අතට මාලය ගිය හැටි.
ඕ, කන්ග් තේ ජූන්...
හැකියාවන් තුනක් තිබේ.
ඔහු එක්කෝ වැරදිකරු, සාක්ෂිකරුවෙක්,
නැතහොත් හුදෙක් ගැනුම්කරුවෙකු පමණි.
ඔබේ පියා අවුරුදු 20 කට පෙර තබා ගිය දත්ත දෙස බැලුවහොත්,
එදින පැමිණ සිටි සියලු දෙනාගේම ඇලිබිස් තහවුරු කළ බව ඔහු ඇඟවුම් කළේය.
නමුත් ඔහු කප්ලිට් හෝ සාක්ෂිකරු යැයි කීම ටිකක්...
මංකොල්ලකෑමේ සහ මිනීමැරුම් නඩුවක් සිදුවී තිබුණි,
සහ එම ස්ථානයෙන් අතුරුදහන් වූ මාලය වසර 20 කට පසු නැවත මතු විය.
අපි තමයි ඒක හොයාගත්තේ.
ඔහු වැරදිකරු වුවත් නැතත්, ගැනුම්කරුවෙකු වුවත්,
කන්ග් තේ ජූන් එච්චර ලේසියෙන් විවෘත වෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඔයා හිතන්නේ කන්ග් තේ ජූන් ඒ කාලේ නඩුව ගැන මොනවා හරි දන්නවා කියලද?
අපිට හාරන්න වෙයි...
කන්ග් තේ ජූන් දන්නේ මොනවද කියලා දැනගන්න.
එහෙනම් මම හිතන්නේ...
ක්‍රමයක් තියෙනවා.
දොන් සේ රා යනු මාර්ගයයි.
දොන් සේ රා?
දෙයියනේ...
හෙලෝ, අද සුභ උදෑසනක්.
රහසිගත ආක්‍රමණයක්ද?
මෙම මෙහෙයුම...
යුන්කාන්ග් සමූහය.
ඔබේ සමාගම?
මට එතන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
අපි කන්ග් තේ ජූන් ගැන හැකි සෑම දෙයක්ම සොයා ගත යුතුයි.
ඔහු කරන්නේ කුමක්ද සහ ඔහුට යම් දුර්වලතා තිබේ නම්...
සියල්ල.
පොලිසියද? අපි මෙතන ඉන්න ඕන ඇයි?
මම ඔයාට කියන්නේ, අපිට ඇහුම්කන් දෙන්න! අහන්න!
[ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ, පළමු කොටස]
ඔබ මොකද කරන්නේ?
ඒක ඉවරයි!
හේයි! කට වහගන්න!
හරියට ඉඳගන්න, මෝඩයෝ!
අපි කිසිම දෙයක් විකුණුවේ නැහැ!
ඒගොල්ලෝ තමයි බඩු වික්කේ!
ඇත්තටම, අපිත් රැවටිලා!
රහස් පරීක්ෂක, ඉතින් රණ්ඩුවක් ඇති වුණා,
නමුත් ඒක හරිම පොඩියි. ඒක ඇත්තටම ළමයින්ගේ සටනක් වගේ.
නමුත් අපි මෙහි පැමිණිය යුත්තේ ඇයි?
ගොන් කතා නවත්තන්න.
ඔයගොල්ලෝ මත්ද්‍රව්‍යයි සල්ලියි පැක් කරන දර්ශන තියෙනවා, පට්ට.
හොඳයි, වීඩියෝවේ ඒක එහෙම පේනවා ඇති, නමුත්-
- කට වහගන්න!
- එෆ්***, මට පිස්සු හැදෙනවා!
ඔයා කියන ළමයි...
ඔයාට එයාලගේ මූණු මතකද?
- ඔව්.
- ඉන්න.
රහස් පරීක්ෂකතුමනි, ඔබ අපව තේරුම් ගන්නවා.
මට මේක තේරුම් ගන්න බෑ, ඒ නිසා මම ඒකී එක්ක කතා කරන්න කැමති නෑ.
[අරඹන්න]
[වැඩ පළපුරුද්ද]
දොන් සේ රා?
ඔව්!
- මේ ඔයාගේ නීත්‍යානුකූල නමද?
- සමාවෙන්න?
ඔහ්, ඔව්.
ඔයා අර්ධකාලීන රැකියා ගොඩක් කරලා තියෙනවා.
- කොච්චර වර්ණවත්ද.
- ඔව්.
රැකියාව සහ තනතුර කුමක් වුවත්, මගේ යුතුකම ඉටු කිරීමට මම මගේ උපරිමය කරමි.
මගේ අතීත අත්දැකීම් වලින් මම ඉගෙන ගත් දේ මත පදනම්ව.
හරි හරී...
[ප්‍රධාන කන්ග් තේ ජූන්ගේ කාර්යාලයේ පත් කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා]
ඔබට ප්‍රධාන කළමනාකරු කන්ග් තේ ජූන්ගේ ලේකම් කාර්යාලයට යා හැකිය.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්!
ඔහ්, ඉන්න! ඉන්න! ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- ලේකම්තුමාගේ කාර්යාලය කොහෙද?
- දැනට වාඩි වෙන්න.
හරි හරී.
මෙතැන් සිට ඔබ වැඩ කරන්නේ මෙතැනයි.
මේ ප්‍රධාන කළමනාකරු කන්ග් තේ ජූන්.
ඔහ්, හරි.
එහෙනම් සේ රා, සටන් කරනවා!
ඔයා එල්ලා වැටෙන වඳුරු වෘෂණ කෝෂ ගැටිත්තක්.
මොකක්ද?
ඉන්න.
මේ මිනිහා කන්ග් තේ ජූන් ද?
මාව මෙහෙට එවන්න හිතුවේ මොකක්ද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, යවන්නද?
ඔයා නේද මගේ යෝජනාව පිළිගත්තෙ?
මම හිතන්නේ ඔයා කිව්වා ඔයා ඕනම දේකට ඔයාගේ උපරිමය කරනවා කියලා,
පැයකට කලින්.
මම මගේ උපරිමය කළත් නැතත්,
මේක හරි නෑ!
මේ මිනිහා මාව අඳුනගත්තොත්-
එහෙම වෙන්න විදිහක් නෑ.
ඒ වෙලාවේ කන්ග් තේ ජූන් සන්සුන්ව හිටියේ නැහැ.
ඒ වෙලාවේ ඔයා...
එයාට ඔයාව අඳුනගන්න විදිහක් නෑ.
ඔයාට එච්චර ස්ථිර වෙන්න පුළුවන් කොහොමද?
ඔබ ඔබේ වම් සාක්කුවේ බැලුවහොත්, ඔබට වයර් ටැප් එකක් සොයාගත හැකිය.
කෑන්ග් තේ ජූන්ගේ කාමරයේ ඒක ස්ථාපනය කරන්න.
ඔහුගේ සෑම පියවරක්ම නිරීක්ෂණය කිරීමට අපට එය අවශ්‍ය වනු ඇත.
- මට ඒක කරන්න බෑ.
- ඔහ් ආ රාගේ මිනිහා...
කන්ග් තේ ජූන් ය.
කුමක් ද?
ආයුබෝවන්.
ඔයා කොහේ හරි යනවා ඇති.
නැහැ, මම මේ ජෝගිං කරමින් හිටියා.
ඔහ්, හරි.
හ්ම්...
- ඊයේ රෑ...
- විනෝදජනකයි.
මටත් එහෙම හිතුනා. මට පේනවා ඔයාටත් එහෙම හිතුනා කියලා.
මම හිතන්නේ අපේ ඩොපමයින් මට්ටම්...
ඊයේ රෑ ගොඩක් උස් උනා නේද?
නමුත් ඒ ඔයාගෙ පළවෙනි වතාව වෙන්න ඇති.
ඔව්...
කුමක්ද-කුමන පැත්තෙන්ද?
නීති කාර්යාලයක් විවෘත කරනවා. ඔයා හරිම නිදහස් කෙනෙක් වගේ පේනවා.
ඔයා හැමවෙලේම මෙතන ඉන්න නිසා ඔයා ඒක දැනගන්න හොඳ නෑ.
මට දවසකට හරි නිදහසේ ඉන්න පුළුවන් නම් කියලා හිතෙනවා.
ඒක හරිම අමාරුයි.
ඔබට තවත් යමක් කියන්න තියෙනවද?
නැත.
මම මේක ඔයාට කියන්නේ... ඒ වගේ දෙයක් පෙනුනොත් විතරයි...
ඔයාට අපහසුතාවයක් නෑ නැත්නම්-
අපි හොඳ අසල්වැසියන්.
හොඳ අසල්වැසියන්.
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා සර්.
මේකට සාම්පලයක් නැද්ද?
සාම්පල සමඟ මම ඔබට උදව් කළ යුතුද?
මෙන්න ලේඛනය.
සභාපතිතුමනි, මෙවර නව සීමාවාසිකයින් තෝරා ගැනීමේදී,
විවිධ අත්දැකීම් ඇති කෙනෙක් ඔබට අවශ්‍ය බව ඔබ HR වෙත පැවසුවාද?
උසස් අධ්‍යාපනයට වඩා...
ඒක අධ්‍යක්ෂ හොංගේ අදහස නෙවෙයිද?
අවදියෙන් හා විවෘත මනසක් ඇති කවුද?
"දිලිසෙන දක්ෂ පුද්ගලයින් තෝරා ගැනීමෙන් දෘඩ ආයතනික සංස්කෘතිය ප්‍රතිසංස්කරණය කරමු"
වෙනස්කම් කිරීම සහ අගතිය නොමැතිව අන්ධ බඳවා ගැනීම්."
මට තේරෙනවා ඒක තමයි ඔයා යෝජනා කළේ කියලා.
ඔහ්, ඔව්.
හොඳයි, මම සැමවිටම උත්සාහ කරන්නේ ඒ සඳහායි.
මගේ මතකය හරිම අපූරුයි.
අපේක්ෂා කළ පරිදි.
හොඳ වැඩක්.
දැන් ඔබට යන්න පුළුවන්.
ඔව්.
ඔයා මාව දන්නේ නෑ. ඔයා මාව දන්නේ නෑ...
ඔයාට මාව අඳුනගන්න බෑ.
හරි හරී.
කොටියෙකු විසින් අල්ලා ගනු ලැබුවද, යමෙකු තම බුද්ධිය එක්රැස් කළහොත් ඔහු ජීවත් විය හැකිය.
මම කුණු අහුලමින් හිටියා...
මම දොන් සේ රා, ඔබට පවරා ඇති නව ලේකම් අභ්‍යාසලාභියා.
සහකාර කිම් කොහෙද?
ඔහ්, සහකාර කිම්? මම එයාව දැන්ම ගේන්නම්.
ඉන්න, ඉන්න. ඔයා...
ඔව්?
ඔයාගෙ නම මොකක්ද කිව්වෙ?
ලේකම් අභ්‍යාසලාභි, දොන් සේ රා...
සේ රා, හොඳයි!
සම්බන්ධතාවය සම්පූර්ණයි!
මේ කළමනාකරු කන්ග් තේ ජූන්ගේ කාර්යාලය.
රා මින් ජි?
ඔව්, කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
කළමනාකරු කන්ග්, ඔබට දුරකථන ඇමතුමක් ලැබුණා.
මම මේකට ගොඩක් දක්ෂයි.
මේ මගේ කැඳවීමද?
- ඔයා පිස්සු වැටිලා ඇති.
- සමාවෙන්න?
ඔයා කොහොමද මට කෝල් එක මාරු කරන්න තරම් නිර්භීත?
ඇය නිළිය රා මින් ජි කියලා කිව්වා, ඉතින්...
ඉතින් ඇය රා මින් ජි නම්, ඒක ස්වයංක්‍රීය සම්බන්ධතාවයක්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම කවුරුහරි විතරද?
මට කණගාටුයි. මම මාවම නිවැරදි කරගන්නම්.
හොඳින් කරන්න...
අපි හොඳින් කරමු, හරිද?
ඔයා මොකද කරන්නේ? දැන් ප.ව. 1:00 රැස්වීමට වෙලාව හරි!
ඔව්.
ඊට පස්සේ අපි මේ දක්වා කරපු සංවාදය මත පදනම්ව, අපි ගන්න උපායමාර්ගික දිශාව තීරණය කරමු...
කළමනාකරු කන්ග්, ඔබට එකතු කිරීමට යමක් තිබේද?
කළමනාකරු කන්ග්.
සමාවෙන්න, මම බාධා කළාද?
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න, කළමනාකරු කන්ග්.
ඔව්...
මම... ඒකට කැමතියි. මම ඒකට කැමතියි, නමුත්...
මෙටාවර්ස් එකේ අවතාරයේ කාර්යභාරය කුමක්ද?
ඒක මගේම තවත් ස්වරූපයක් නේද?
හේයි! ඔයාට ඒක හරියට තේරෙන්නේ නැද්ද?
මේක හරි පිළිවෙළ නෙවෙයි!
මට සමාවෙන්න, මම ලේඛනය අවුල් කළා-
- කළමනාකරු කන්ග්!
- ඉන්න.
මට කණගාටුයි.
මම වැරදි ලියකියවිලි ලබා දුන්නා.
රැස්වීමේ මුලසුන දරන පුද්ගලයා නියෝගය දන්නේවත් නැත, ඔහු එය ඔහුගේ යටත් නිලධාරීන්ට පටවයි...
ඒ වගේම ඔහු අපහසුතාවයට පත් කරන කෙනෙක් කියලාවත් එයාට තේරෙන්නේ නැහැ.
කළමනාකරු කන්ග්,
අද සමාජයේ කිසිම දැනුමක් නැති...
ඇත්තෙන්ම පාපයකි.
කුමක් ද?
ඔයා කොහෙන්ද ඒ කිසිම වැඩකට නැති අවුල් සහගත අභ්‍යාසලාභියා හොයාගත්තේ?
ඇයව අයින් කරන්න. මට ඇයව දකින එක දරාගන්න බෑ.
ලේකම් සොන්ග් ඉවත් වුණා, ඒ නිසා ඔබට ඇයව අවශ්‍ය වේවි.
ඇයව ඔයාගෙ පැත්තකින් තියන්න.
කුමක් වුවත්.
මට කණගාටුයි.
ඒක අමාරුයි නේද?
මුලදී හැමෝම එහෙමයි.
කලින් කිව්වට ස්තූතියි, සහකාර කිම්.
ඔබට මතක තබා ගත යුත්තේ කළමනාකරු කන්ග් ගැන දේවල් කිහිපයක් පමණි.
සමාගමෙන් පිටත සිට පැමිණෙන පුද්ගලික ඇමතුම් සහ වෙන්කරවා නොගත් අමුත්තන් සම්පූර්ණයෙන්ම අවහිර කර තබන්න.
රැකියාව සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, ලේකම් කාර්ය මණ්ඩලය හැකිතාක් හැසිරවිය යුතුය.
ඔහ්, සහ...
ඔහු සෘජු ප්‍රශ්නයක් අසන විට පිළිතුරු දීමට අමතරව...
- හරිද?
- හරි.
ඔයා හොඳට දන්නවා.
දැන් ඒක අමාරුයි, නමුත් දින කිහිපයකට පසු ඔබට එය වැටහෙනු ඇත.
- ඔහොම ඉන්න.
- හරි.
සේ රා, තත්පරයකට මෙහි එන්න.
මට ආරංචි වුනා ඔයා කන්ග් ඩෝගෙන් කණක් ගැහුවා කියලා.
- කොහෙද?
- කළමනාකරු කන්ග් තේ ජූන්.
ඔහු උප සභාපති කන්ග් වන් සූගේ පුත්‍රයා, නමුත් ඔහු අත්හැර දැමූ පුත්‍රයා ද වේ.
අපි අතරේ එයාට කියන්නේ කන්ග් ඩෝ කියලා.
අපේ ආධුනිකයාට උගන්වන එක කොච්චර හොඳ දෙයක්ද.
අපිට ඕන එයා පරිස්සම් වෙන්න විතරයි.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඒ නිසා ඇය අහම්බෙන් ගලක් විසි කිරීමෙන් මිය ගිය ගෙම්බෙක් වෙන්නේ නැහැ.
(කොරියානු කියමනක්)
කොහොම හරි, ඔතනම ඉන්න.
ඔයා කලින් දැක්කා නේද?
කළමනාකරු කන්ග් ඉදිරියේ සහකාර කිම් කලබල වූ බවක් නොපෙන්වූ ආකාරය.
ඔහු ඉක්මන් බුද්ධියක් ඇති සන්බේ කෙනෙක්.
කළමනාකරු කන්ග් නිර්මාණය කරන ඕනෑම කරදරයක් සහකාර කිම් සැමවිටම පරිපූර්ණ ලෙස විසඳයි...
මිහිරි ලෙස.
ඔයාලා හැමෝම පිළිගැනීමේ සාදයට සහභාගි වෙනවා නේද?
පිළිගැනීමේ සාදයක්ද?
අධ්‍යක්ෂ හොං පැවසුවේ අලුතින් බඳවා ගත් අය සඳහා පිළිගැනීමේ සාදයක් පැවැත්වීමටයි,
එබැවින් සියලුම සීමාවාසිකයින් සහභාගී විය යුතුය.
සේ රා, සහකාර කිම්ට කියන්න එයා එන්න ඕන කියලා.
අද පිළිගැනීමේ සාදයට.
ඔහු බොහෝ විට එසේ නොකරනු ඇත.
ඔහු කවදාවත් සමාගම් රැස්වීම්වලට එන්නේ නැහැ.
ඔයා එයාට එන්න කියලා ඒත්තු ගන්වන්නම ඕනේ, හරිද?
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
රැකියාවේදී ඔබ ඔබව පාලනය කරගත යුතුයි.
ඔයා මට අනතුරු ඇඟවීමක් කරනවද?
උප සභාපතිවරයා කනස්සල්ලෙන් පිරී සිටී.
මම කැමති විදියට කරන්නම්.
මම ඔබට අණ කරන දේට පමණක් ඔබ අවධානය යොමු කළ යුතුයි!
සහකාර කිම් ජේ හා...
කන්ග් තේ ජූන්ගේ කටයුතු කළමනාකරණය කිරීම භාරව සිටින්නේ ඔබද?
යැං ජින් මෝ, කරුණාකර කන්ග් තේ ජූන්ගේ කාර් එකට ලුහුබැඳීමේ උපකරණයක් සවි කරන්න.
මම දැන් ඒ ගැන වැඩ කරන්නම්.
ඔයාව මගේ කාමරේට ගෙනාවේ මොකක්ද? කරුණාකරලා මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
- නෑ නෑ. සභාපතිතුමනි, ඔබ එතන ඉඳගන්න.
අධ්‍යක්ෂ හොං, කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න.
මම හොඳින්.
හරි, ඔයා කැමති සැපපහසුවෙන් ඉන්නද, නේද?
අධ්‍යක්ෂ හොං මට කියන විදියට,
ඔයා හැම විවාහ යෝජනාවක්ම ප්‍රතික්ෂේප කරනවද?
ඔහ්, මම කාර්යබහුලයි.
ඒ වගේම මට තවම විවාහ වෙන්න කිසිම අදහසක් නැහැ.
හිමිකරුවෙකුගේ විවාහ කටයුතු ආයතනික කළමනාකරණයට සෘජුවම බලපායි.
ඔබ ඒ ගැන උපායමාර්ගිකව සිතා බැලිය යුතුයි.
ඔයා කියන්න හදන දේ මම දන්නවා, ඒත්
මට තවමත් ආයතනික කළමනාකරණය ගැන හුරුපුරුදු විය යුතුයි.
ඔයා දන්නවද සෙහෝ සමූහය
ඔයා බලයට එන්න කලින් අපේ යුන්කැන්ග් පද්ධතියේ කොටස් මිලදී ගත්තා නේද?
- ඔව්.
- කණ්ඩායම් දෙක විවාහය හරහා සම්බන්ධ වුවහොත්,
ඒවා විශ්වාසදායක සම්පතක් වනු ඇත.
මම ඉක්මනින්ම සැලසුම් කරන්නම්,
ඉතින් අඩුම තරමේ මගේ යහපත වෙනුවෙන් අවලංගු කරන්න එපා, හරිද?
අධ්‍යක්ෂ හොං, කරුණාකර ඔහුව හොඳින් බලාගන්න.
තේරුණා.
නෑ නෑ.
මගේ පස්සෙන් එන්න ඕන නෑ.
සුභ දිනයක් වේවා!
එහෙනම්...
අධ්‍යක්ෂ හොං?
ඔව්?
මට අන්ධ ආලවලට යන්න බල කරන එක ගැන ඔයා සතුටුද?
නැහැ, මම නැහැ.
නව සීමාවාසිකයින් සඳහා පිළිගැනීමේ සාදයක් තිබේ,
ඉතින් මම ඒ ගැන සතුටුයි.
ඔහ්, දැන් ඔයා මට විහිළු කරනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
අද පිළිගැනීමේ සාදයේදී, මේ ගැන හිතනවා
මට කියන්න තියෙන හොඳ දේවල් මොනවද...
මට කියන්න තියෙන රසවත් දේවල් මොනවද...
නව සීමාවාසිකයින්ට
මාව උද්යෝගිමත් කරනවා.
මම දකියි...
එහෙනම්...
මම ඉතා කලබලයි.
බලන්න.
මේක බලන්න.
ඔයා ඒක දැක්කා නේද?
මේ වගේ දෙයක් කේක් එකක් ඇතුලේ කොහොමද ලෝකේ හොයාගන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
කරුණාකරලා, මොහොතක්...
මේ කුමක් ද?
ඒක වානේ ස්ක්‍රබර් එකක් වගේ පේනවා...
මම කොහොමද දැනගන්නේ?
කොහොම හරි, මගේ කට ඇතුලේ
මේක නිසා අවුල්. ඔයා මොකද කරන්නේ?
නමුත් මේක ඇතුලේ තියෙන්න විදිහක් නෑ.
අපි වානේ ස්ක්‍රබර් එකක්වත් පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ,
සහ ස්ථර කේක් තුනී ලෙස ස්ථරයෙන් ස්ථරයට විහිදුවන අතර ඒවා විකාර සහගතයි - මම අදහස් කළේ...
සීරීම්, ඒ නිසා ඒක ඇතුලේ තියෙන්න විදිහක් නෑ.
එහෙනම් ඔයා කියනවා...
මම දැන් බොරු කියනවා කියලා?
ඊට පස්සේ මම කේක් එකේ මුළු මුදල ඔයාට ආපහු දෙන්නම්.
- මට සමාවෙන්න.
- මුදල් ආපසු ගෙවනවද?
ඔයා කතා කරන්නේ ඔයාගේ ** එකෙන්ද? මොන මුදල් ආපසු ගෙවීමක්ද?
ඔයාට මාව පේන්නේ කාවද?
ඔයා මාව සැහැල්ලුවෙන් ගත්තා වැඩියි.
මම නීතිමය කටයුතු ගැන සොයා බලන්නම්,
එබැවින් ඔබ සූදානම් වන්න.
ඔබට නීතිමය කටයුතු සොයා බැලීමට අවශ්‍යද?
මම නීතිඥ යැං ජින් මෝ.
බලන්න, නීතිඥයෙක්. ඔයා මෙහෙ ආපු එක හොඳයි.
මම මෙහෙ ඉන්න එක හොඳයි.
මම සා නා හී මෙනවියගේ පෞද්ගලික නීතිඥවරියක්.
හහ්?
ඔයා කියන්නේ ඔයා එයාගේ නීතිඥයා කියලද?
ඔව්, අද සිදු වූ දේ සම්බන්ධයෙන් නීතිමය ක්‍රියාමාර්ග හරහා මම ඔබට මග පෙන්වන්නම්.
සර්, ඔයාට ඇත්තටම කොච්චර තුවාල උනාද?
ඔව්, සභාපතිතුමනි?
මට කණගාටුයි.
අසත්‍ය තොරතුරු ප්‍රචාරය කිරීම සහ ව්‍යාපාර කටයුතුවලට බාධා කිරීම යන සැකය මත මම නඩුවක් භාරව සිටිමි.
- හෙලෝ?
හරි. ඔව්.
හේයි... හේයි!
ඔයා ඇත්තටම මට කතා කළාද?
අහන්න මහත්තයෝ.
අසත්‍ය තොරතුරු ප්‍රචාරය කිරීම?
දැන් ඔයා මොනවද කියන්නේ?
එය... නම්
අසත්‍ය තොරතුරක් වෙන්න පුළුවන්...
අපරාධ නීති සංග්‍රහයේ 314 වගන්තිය.
"බලහත්කාරයෙන් ව්‍යාපාරයට බාධා කරන හෝ අසත්‍ය කරුණු ප්‍රචාරය කරන පුද්ගලයෙකු"
වසර පහක් දක්වා සිර දඬුවම් හෝ වොන් මිලියන 15ක් දක්වා දඩයකට යටත් කළ යුතුය."
ඉතින්, එය රිදෙන්නේ කොහේද සහ කෙසේද?
එහෙනම් මම...
ඒකෙ ආලේපන ටිකක් ගාලා බලන්න. මම හිතන්නේ ඒක හොඳට සනීප වෙයි.
සර්, එහෙනම් කරුණාකරලා මට අලුත් තොරතුරු දෙන්න. පරිස්සමෙන්!
ඔයාට හරි ද?
ඒක හරිම පුදුමයි නේද?
මගේ ප්‍රාථමික රැකියාව කඩිසරව ඉටු කිරීම.
මම ඔහුගේ මෝටර් රථයේ ලුහුබැඳීමේ උපකරණය සවි කළා.
මූලික රැකියාව?
ඉතින් අද රෑ එයාව තනියම අල්ලගන්න.
යැං ජින් මෝ...
මේ දවස්වල ඔයා හරිම සැකෙන් ඉන්නේ.
මොකක්ද?
දොර ඇරෙනවා.
දොර වැහෙනවා.
ඉතින් ලේකම්වරියක් ලෙස වැඩ කිරීම ගැන ඔබේ අදහස කුමක්ද?
දොන් සේ රා?
ඔව්. ඔහ්...
මට තාමත් ගොඩක් අඩුයි,
මගේ සන්බෙනිම් වලට මම ගොඩක් ගරු කරනවා.
ඔයාගෙ අඩුපාඩුවක් නෙවෙයි...
කන්ග් ඩෝව කළමනාකරණය කරන්න කෙනෙක් නෑ-
ඔබ ඉගෙන ගන්නා දේ බොහෝයි.
ඔබට දුෂ්කර ලොක්කෙකු හමු වූ විට.
ඒ වගේම ඔබ ඔබවම අල්ලාගෙන සිටිය යුතු ආකාරයත්.
එය ඇත්ත.
එයා ආයෙත් අපිව හික්මවන්න හදනවා.
හහ්?
ඔයාට ආදර්ශයට ගන්න කෙනෙක් ඉන්නවද, සන්බෙනිම්?
දවසේ සිට...
මම සමාගමට බැඳුණා, මම හැම විටම...
ජේ හා සන්බේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒ සහකාර කිම්!
මටත්!
ජේ හා! ජේ හා!
මැඩම්!
අපි ඔබට කොපමණ ණයද?
අපි දැන් නැගිටිමු.
අපි ගොඩක් බිව්වා. නැගිටින්න.
නැගිටින්න.
අපි ගිය වතාවේ බිව්ව වයින්.
මම එය නැවත ඇණවුම් කළා.
මට ඔයත් එක්ක බොන්න මානසිකත්වයක් නෑ.
ඔයා තමයි මට මෙහෙට කතා කළේ.
ඔයා නිකන් මෝඩයෙක්ද, නැත්නම් ඔයාට උපායශීලී බව මදිද?
එහෙනම් ඔයා මට කතා කරන්නවත් එපා කිව්වම ඇයි මට මෙහෙට කතා කළේ?
අපි අන්තිමට ක්ලබ් එකේදි හම්බුන වෙලාවෙ සෙල්ෆියක් තියෙනව නේද?
ඒක මට දෙන්න.
මගේ සෙල්ෆි එකෙන් ඔයාට මොනවද ඕනේ?
මට කෙනෙක්ව හොයාගන්න ඕනේ.
ඒක භාර දෙන්න.
කොහොම හරි, ඒ මාත් එක්ක ආපු අලුත් නිළියද?
ඒ බො****? ඔයා එයා ගැන උනන්දුද ඕප්පා?
කට වහගෙන ෆෝන් එක දෙන්න!
දොන් සේ රාගේ ඡායාරූපය සමඟ කන්ග් තේ ජූන්ට අවශ්‍ය කුමක්ද?
ඕනෑම අවස්ථාවක...
දොන් සේ රා පැළඳ සිටි මාලය?
දෙවන වටයට වයින් බාර් එකක ශබ්දය කොහොමද? මෙන්න.
අනේ මන්දා. ඒ තැන නම් හරිම රස්නෙයි!
ඒක ඔයාටද වෙන්නේ?
ඉන්න, ඒත් ඔයා අද ගෙදර යනවා කිව්වෙ නැද්ද?
මගේ තාත්තා අද රෑ ගෙදර එනවා.
ඔයාගේ තාත්තා? අද?
අද රෑ නොවුනොත්,
අපිට ඒ වගේ ඉහළ පෙළේ බාර් එකකට යන්න පුළුවන් වෙන්නේ වෙන කවදාද?
අපි යමු! අපි යමු, අපි යමු!
- අපි යමු, අපි යමු!
- අපි යමු!
- එහෙනම් අපි යමු!
- යන්න, යන්න!
- හරි!
හරි, අද මම-
ඇයව හොයාගන්න.
තේරුණා.
සභාපති ඉයුන් සුන් වූ?
ඔයා සභාපති ඉයුන් සුන් වූ නේද?
අපි...
එකිනෙකාව දන්නවාද?
අපි එකිනෙකාව දැන හඳුනා ගන්නෙමු.
අපි කවදාවත් එකිනෙකාට හඳුන්වා දී නැහැ,
නමුත් මගේ තාත්තා පැවැත්වූ උත්සවවලදී මම ඔබව කිහිප වතාවක් දැක තිබෙනවා.
සෙහෝ සමූහයේ සභාපති ජැං මගේ පියා.
ඔහ්, මට පේනවා.
එහෙනම්, මම නිවාඩු ගන්නම්.
ඊළඟ වතාවේ විධිමත් ලෙස හමුවෙමු.
ෂුවර්.
අවස්ථාවක් ලැබුනොත් හමුවෙමු.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මාව අල්ලනවද?
මම?
අපි එළියේ මුණගැහෙන්න තරම් මිත්‍රශීලීයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
සංවාදයක් බෙදා ගනිමු නේද?
අපි අපේ ගමන දිගටම කරගෙන ගියොත් කොහොමද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි එසේ කළ යුතුයි.
ඒත් මට ඒ හැඟීම දිගටම දැනෙන්නේ ඇයි...
ඔයා මාව අනුගමනය කරනවා කියලා?
ඔයා තාමත් මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඔයාට පේන විදියට, මම බීමක් බොනවා.
අපි හොඳම යාළුවෝ නෙවෙයි,
ඒ නිසා මම වෙන තැනකට යන්නම්.
ඇයි?
දැන් බොරු කියලා අහුවෙයි කියලා බයද?
[අධ්‍යක්ෂ හොං]
මොන බොරුද?
සමාවෙන්න... සභාපතිතුමනි?
අයිගු! අයිගු, අධ්‍යක්ෂක හොං. මෙතන!
ඉන්න, ඔයාට ඇත්තටම සැලසුම් තිබුණාද?
ඔයා ලේකම්ලාවත් බලාගන්නවද?
මේක තමයි ඔයාගෙයි මගෙයි වෙනස.
සුහද හමුවන් සංවිධානය කිරීම මගේ රාජකාරිවලින් එකකි.
අධ්‍යක්ෂ හොං,
ඔයා කවදාවත් මේක සඳහන් කළේ නැහැ.
ඇයි එයාලා මෙතන, එකපාරටම?
ඔහු අනපේක්ෂිත මිනිසෙක්, මුලින්ම කිවහොත්, ඉතින්...
ඇයි? ඔයා අප්‍රසාදයෙන්ද ඉන්නේ?
නැහැ!
ඔහ්, සහකාර කිම්!
මෙහෙට ආපු එක ගැන මට හොඳ හැඟීමක් තිබුණා.
මම එතන මැද ආසනය වෙන් කරගත්තා.
කරුණාකර අසුනක් ගන්න.
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
වීදුරුව ඉක්මනට අරන් එන්න.
අයිගු...
යන්න, මේ අවස්ථාව!
මම... මම දැන් නිවාඩු ගන්නවා.
මගේ ලේකම්ට යන්න බෑ. එන්න, වාඩි වෙන්න.
හරි, අපේ කණ්නාඩි පිරී ඇති නිසා,
අපි ඒවා හිස් කරමු.
මෙම ආදරණීය රැස්වීම සංවිධානය කළ සභාපති ඉයුන් සුන් වූ වෙනුවෙන්...
මම මේ වගේ දෙයක් කියන්නද?
මොන යකාද? ඔයාට වායුගෝලය කියවන්නවත් බෑ.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද මේ වාතාවරණය කියවන්න බැරි කෙනා ඔයා කියලා?
මම හිතුවේ ඔයාට ආයතනික රැස්වීම්වලදී උපායශීලීකම අඩුයි කියලා,
නමුත් මම හිතන්නේ ඔයාලා රැස්වීම් වලදීත් එහෙමයි.
හැමෝම අපහසුතාවයට පත් වෙලා වගේ,
ඉතින් අපි නිවාඩු නොගන්නේ ඇයි?
අධ්‍යක්ෂ හොං?
අපහසුතාවයක්, මගේ ඇස්*.
ඉඳ ගන්න.
හරි, අද...
අපි මෙතන තියෙන බීම ඔක්කොම පිරිසිදු කරමු.
සභාපති ඉයුන් සුන් වූගේ කාඩ් එකත් එක්ක. ඔව්?
අපේ අලුත් ලේකම්තුමාට අමතර වීදුරුවක්.
ඔව්.
මනෝභාවය ප්‍රබෝධමත් කිරීමට අපට කළ හැක්කේ කුමක්ද?
යාජ වේලාව* වටයක් ගැන කොහොමද?
(ගෞරව නාම සහ විධිමත් භාෂාව සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවතලන ක්‍රීඩාවක්)
වාව්! යාජා වෙලාව!
- හරි!
- යාජා වෙලාව!
කරුණාවන්තයි, ඒක පරණයි. ඒක පරණයි, ඒත් මම ඒකට කැමතියි.
තේ ජූන්, ඒක විනෝදජනක වෙන්න ඇති.
(අවිධිමත් ලෙස කතා කළා)
කන්ග් ඩ්ඩෝ, හමුවීමකදී පවා කන්ග් ඩ්ඩෝ වගේ හැසිරෙන්නේ ඇයි?
Kang Ddo?
කළමනාකරු කන්ග්...
කං ඩෝ...
කොච්චර විනෝදජනකද.
Kang Ddo?
මම හිතන්නේ හෙටත් වැඩපොළේදී විනෝදජනක වේවි.
Kang Ddo!
නැවතත්, නැවතත්, නැවතත්!*
(Ddo යන්නෙහි තේරුම "නැවතත්" යන්නයි)
හේයි! මම පිළිගන්නවා ඔයා ලස්සනයි කියලා,
නමුත් ඔබ ඔබේ ඒ කෝපය නිවැරදි කර ගත යුතුයි.
සුහද හමුවක් යනු සුහද හමුවකි!
ඔබේ බලය අනිසි ලෙස භාවිතා කිරීම නවත්වන්න, සුපීරියර් මහත්මයා!
ඔහ්, සන්බෙනිම් බීලා ඇති.
මම බීලා නැහැ.
නෑ, නෑ, නෑ. ඇයට ඉන්න දෙන්න.
ඇයට ඉදිරියට යන්න දෙන්න.
සහකාර කිම්!
අපි බොනකොට ඔයා ඇයි මෙච්චර නිහඬ?
මට ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්න පුලුවන්ද?
ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවද... නැද්ද?
ඇයි ඔයා උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
- කතා කරන්න, කතා කරන්න.
- මේක පිස්සුවක්.
හේයි!
ඔයා ඕනාවට වඩා කතා කරනවා. මම ඔයාගෙන් ඇහුවේ නෑ!
අනේ මන්දා! මේක හමුවීමක් වෙන්න පුළුවන්, ඒත් තාමත්...
ඒ වගේම ඔයාත් පන්ක්.
කන්ග් ඩෝ! ඇයි ඔයා කවදාවත් අහන්නේ නැත්තේ?
කන්ග් ඩෝ කියන්නේ මොන මගුලක්ද?
- එහි තේරුම අනුමාන කරන්න!
- එහි තේරුම කුමක්ද!
ඒ ඇති.
කළමනාකරු කන්ග් තේ ජූන්, පිස්සු.*
(ඩොඩෝ-රායි යනු කොරියානු භාෂාවෙන් පිස්සෙකු සඳහා වන ස්ලැන්ග් වචනයයි)
කං... ඩ්ඩෝ!
බිංගෝ!
අනේ මන්දා.
හේයි, මගේ වීදුරුව හිස් කියලා ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
සමාවෙන්න?
මම ඔයාට බීමක් වත් කරන්නම් සර්.
වාව්. සහකාර කිම් මා ගැන මේ විදියට සැලකිලිමත් වෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වුණා.
මම අශෝභන ලෙස කාන්තාවක් මට බීමක් වත් කරවලා.
මගෙන් වීදුරුවක් ගන්න. ඔයාට ඒකෙන් කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ නේද?
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි යමු!
- ඉතුරු ටික බලාගන්න!
- හරි.
ආයුබෝවන්!
- පරිස්සමෙන්, පරිස්සමෙන්!
- කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ!
ඇයි ඔයා ඔච්චර බිව්වේ? ඉන්න, මේ කාර් එක.
- ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න!
- හරි හරී.
දැන් ඉඳන්, හැකි නම්... කාර්ය මණ්ඩල රැස්වීම්වලට ඇඟිලි ගහන්න එපා, කන්ග් ඩෝ.
ඒ පොඩි...
කළමනාකරු කන්ග්.
ඔයා මෙච්චර ජනප්‍රිය වීම ගැන සතුටු වෙන්න ඇති.
පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න සර්.
කුලී රථ ගාස්තුව මෙතරම් මිල අධික ඇයි?
ඇය තවමත් එහි කරන්නේ කුමක්ද?
සේ රා, ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
සහකාර කිම් ඇයි...
ඔයා බේකරිය පැත්තට යනවනම්,
මට ඔයාව මගදී ඇරලවන්න පුළුවන්.
ඔයා මාත් එක්ක යන්න කැමතිද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
අපි කලින් බේකරියේදි මුණගැහිලා තියෙනවා.
එයාට බීම අල්ලගන්නවත් බෑ. එයාව අහුවුනොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයා හුරුපුරුදු කෙනෙක් වගේ පෙනුන එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
- අපි යමු.
- ඔහ්.
කමක් නෑ. මට සන්සුන් වෙන්න ඕන, ඉතින්... - මම ඇවිදින්නම්.
- ඇයි ඔවුන් මෙච්චර වෙලා කතා කරන්නේ?
එහෙනම් ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න.
හරි හරී.
ආයුබෝවන්!
ගෝෂ්, දොන් සේ රා.
මොනවා වුනත්! මොනවා වුනත්. අපි යමු.
මිස්ටර් ග්‍රවුන්ඩ්, කරුණාකරලා මට ගහන්න එන්න එපා.
කරුණාකරලා එපා.
ඒ තැන ටැක්සි වලින් පිරිලා, ඒත් ඇයි ඇය එකක නොයන්නේ?
ඇය ගෙදර පයින් යන්නද හදන්නේ?
මිස්ටර් ට්‍රී? කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
එයා දිහා බලන්න. දෙවියනේ.
එයා පොඩි ළමයෙක් නෙවෙයි. එයා ගෙදර යන පාර හොයාගනීවි.
මොනවා වුනත්, මම යනවා!
ඇයි ඔයා ඔච්චර බිව්වේ, දොන් සේ රා?
මොකක්ද? මොකක්ද? දොන් සේ රා.
ඉන්න, ඇය කොහෙද ගියේ?
අනේ, එයා ඇත්තටම මට කරදර කරනවා.
හරි, මම ඇගේ සේවායෝජකයා ලෙස ඇය ගැන පමණක් කරදර වෙනවා.
මම දොන් සේ රාට විතරක් නෙවෙයි, කාට හරි එහෙම කරන්න තිබුණා නේද?
අයිගු, දොන් සේ රා.
දොන් සේ රා! ඔයා මොකද කරන්නේ?
හේයි, ඇයි ඔයා ඔතන ඉඳගෙන ඉන්නේ? ඔයා ගෙදර යන්න ඕනේ!
දැන් බස් දුවන්නේ නෑ. දෙයියනේ! මම එයා පස්සෙන් යන්න හොඳ නෑ.
මගේ සැලකිලිමත් හදවත තමයි ගැටලුව.
එපා. එහෙම කරන්න එපා.
එපා! ඒක හොඳ නැහැ. හොඳ නැහැ.
හේයි, හේයි, හේයි! ඇයි ඔයා මෙතන වැතිර ඉන්නේ?
දොන් සේ රා, ඔයාට ඇත්තටම පිස්සු හැදිලද? නැගිටින්න!
ඔයා ඇහැරෙන්න ඕන. සපත්තු දාගෙන යන්න. ඔයා ගෙදර නෑ.
නා හී, ඔයා දැන් ගෙදර ආවද?
නා හී, අහන්න. අර අපතයා...
මාව සිංහ ගුහාවට තල්ලු කළා. මම මැරෙන්න ළඟයි...
ඒ අවජාතකයා? මම? සිංහ ගුහාවද?
හෙට ඔයා මට මූණ දෙන්නේ කොහොමද?
අයිගු!
නිශ්චලව ඉන්න. හෙල්ලෙන්න එපා, හරිද?
මේක දාගන්න. ඇයි ඔයා සපත්තු ගලවන්නේ?
දෙයියනේ, ඔයා හරිම අතලොස්සක්.
නවත්තන්න. මම ගෙදර සපත්තු දාගෙන ඉන්න ඕන ඇයි?
ඔයා ගෙදර ඉන්න නිසා සපත්තු දාගෙන යන්න ඕන.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මෙහෙට එන්න. එන්න!
හරිම සුවපහසුයි.
ඔයා මේක හිතාමතාම කරනවා නේද?
නිශ්චලව ඉන්න, නැත්නම් ඔයා වැටෙයි.
නා හීගේ පිටිපස්ස හරිම පිරිමියි!
මම පිරිමියි!
ඇයි ඒක මෙච්චර බෑවුම්?
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
ෂි*! අයිගු...
Kang Ddo? කං ඩෝ...
මම අතිශයින් වෙභෙසට පත් වී ඇත!
නා හී! අපේ නා හී.
ඇයි ඔයාගෙ මූණ මෙච්චර පැතලි වෙලා?
නවත් වන්න.
මේ විදියට ඔයා දිහා බලනකොට, ඔයා මම දන්න කෙනා වගේ පේනවා.
ඔහු ඇත්තටම රළුයි, කෙළින් කතා කරනවා,
ඒ සභාපති ඉයුන්! එයාට ඕන දෙයක් කරනවා.
නෑ... ඉයුන් ඩ්ඩෝ!
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට, මම පිස්සු මිනිස්සු දෙන්නෙක් එක්ක ගනුදෙනු කරනවා.
ඉයුන් ඩ්ඩෝ... කන්ග් ඩ්ඩෝ...
ඩබල් ඩෝ...
ඉයුන් ඩ්ඩෝ. ඩබල් ඩ්ඩෝ?
අපි... හෙට කතා කරමු.
ඉයුන් ඩ්ඩෝ?
මම සිහින දකිනවාද?
මට කොහේ හරි ඉයුන් ඩෝගේ කටහඬ ඇහෙනවා...
එයා මාව අල්ලන්නද මෙහෙ ඉන්නෙ? නා හී!
එයාට කියන්න මම මෙහෙ නෑ කියලා! මට බයයි!
හොඳයි. හොඳට නිදාගන්න, හරිද? හොඳටම!
ඉයුන් ඩ්ඩෝ දැන් ගෙදර යයි.
හේයි රා!
ඒ කව්ද?
සේ රා, ඔයා ඇතුලේද?
හේයි, හේයි, හේයි! ඔයා කොහෙද යන්නේ?
[විශේෂ පෙනුම සඳහා වූ කන්ග් මින්ට ස්තූතියි.]
??? මට තවත් දිනක කාලයක් ලබා දුන්නොත් ???
??? මම ඔයා දිහා මූණට මූණ බලන්නම් ???
??? සහ ඔබ සිටින ස්ථානයේම රැඳී සිටින්න ???
[හොඳ වැඩක්]
ලේකම්වරයෙකුගේ වැදගත්ම ගුණාංගය කුමක්දැයි ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ඒක උන්ගේ කටවල් බලාගෙන ඉන්නවා.
මම එතනම හිටියොත්, ඒ අවජාතකයා වන ඉයුන් සන් වූ, සමාගම ඔයාට භාර දෙයිද?
මට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කළ යුතුයි. අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක්!
මම ඔයා හිතනවට වඩා සංවේදීයි.
ඇය අමුතු ලෙස හුරුපුරුදුයි.
මම හිතන්නේ ඩොන් සේ රා වැඩ කරන්නේ සභාපති ඉයුන් වෙනුවෙන්.
අපි කන්ග් තේ ජූන් ගැන කෙලින්ම විමර්ශනය කළ යුතුයි.
ඔහුගේ දුරකථනය අනුපිටපත් කිරීමට සූදානම් වන්න.
හරි, සම්බන්ධතාවය සම්පූර්ණයි!
ඒක ලෝකේ කොහෙද?
අපි එය වහාම සොයා ගත යුතුයි.
??? මගේ හදවතේ කෙනෙක්ව තියාගෙන... ???
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥